# quebra-galho

1. Papéis da equipe:
   1. Diogo Borges - Gerente
   2. Rafael Albino  - Coordenador Back-End
   3. Klaiton Ricken - Coordenador Front-End
   4. Gustavo Carvalho - DBA



Projeto "Quebra Galho" oferecerá serviços para pessoas que querem fazer algum trabalho Freelance e para pessoas que precisem contratar algum trabalho bom e rápido.

Inicialmente será desenvolvido apenas a página WEB, com acesso MOBILE, provavelmente mais para frente será projetado um APP para Android.

O projeto tem o foco em cadastrar serviços de uma maneira fácil e simples.

O sistema de buscas será realizado inicialmente por Nomes de Freelances e categorias de trabalhos.



1. Para o projeto do Layout será utilizado o software online Figma;
2. A organização de afazeres será organizado pelo Trello;
3. O gerenciamento de arquivos e documentações será feita pelo Google Drive;
4. Por fim o gerenciamento de versões do projeto será feita pelo Github.



3. Links do projeto:
   1. https://github.com/Haaragard/quebra-galho
   2. https://drive.google.com/open?id=1ubKYzwxk304QS2lQRwxkaITU34poVJlf
   3. http://zavoloklom.github.io/material-design-iconic-font/icons.html#map -> ícones